ЗАДАНИЯ ЕГЭ ВИСЕЛИ ЗАКРЕПОМ В БЕСЕДЕ?
А ДАТУ ЗАКРЕПА ПРОВЕРЯЛ?
закреплённое
сообщение
с
заданиями
егэ
в
беседе
ВИСЕЛО В БЕСЕДЕ
НЕСКОЛЬКО ЛЕТ
класса
про
висело
там
несколько
лет
и
я
решал
именно
РЕШАЛ ЕГО
НЕ ПРОВЕРЯЯ ДАТЫ
его
не
проверяя
даты
ОБРАТИЛ ВНИМАНИЕ
НА ДАТУ ЗАКРЕПА
я
обратил
внимание
на
дату
закрепа
только
когда
искал
ИСКАЛ ЧТО-ТО ДРУГОЕ
СЛУЧАЙНО УВИДЕЛ
там
что-то
другое
и
случайно
её
увидел
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
есть
банк
ЕСТЬ
БАНК ФИПИ
ФИПИ
без
закреплённых
сообщений
БЕЗ СТАРЫХ ЗАКРЕПОВ
ТОЛЬКО СВЕЖИЕ ЗАДАНИЯ
многолетней
давности
только
свежие
задания
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля